CI / CD

0. Когда гуглишь что такое CI / CD

1. С чего всё начинается в нашей работе?
	С денег. Бизнесу нужны деньги. Бизнес хочет быстро поставлять фичи, дешевле (по ресурсам/ репутации) их апробировать.

2. Как было раньше?
	На заре был waterfall: рынок менялся не так быстро, компании могли позволить себе долгие итерации, игроков на рынке было мало.

3. Что не так с waterfall-ом сейчас и в принципе?
	
	Рассказать про этапы, неповоротливость этапов и процесса в целом.

	Где применим сейчас waterfall? 

	Может ли быть CI/CD в рамках waterfall-а?

4. А что же всё такое CI / CD?

	Это набор практик для гибкой разработки. Это процесс.

	Рассказать о разнице между CI/CD сервером и CI/CD процессом.

	Что такое CI?

	Что такое CD? Delivery / deployment

	Какая роль в CI / CD воркфлоу отведена тестам и тестировщикам?
	Как они влияют на этот процесс?
		Как процессы влияют на них?
		Что будет, если тестового покрытия не будет или его будет мало?
		Как это повлияет на работу HR?
			* поиск новых кандидатов
			* увеличение количества необходимых кандидатов несоразмерно масштабам команды
			* увеличение ФОТ
			* поиск новых HR (?)

   [Хорошие практики](./readme.md).

	Как понять, есть у вас CI/CD или ещё нет?

	Не CI/CD единым (слайд про связь процессов в компании)

5. Зачем эта преза?

	Новые воркфлоу CI/CD в гитхабе, документация к ним

	Чтобы люди понимали, что CI/CD это не про гитхаб / тимсити / дженкинс, а про процессы

	Чтобы люди понимали, что кроме CI нужно выстраивать смежные процессы, развивать инженерную культуру